❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අවසානයේ ඔබට හමුවීමට නියමිත පුද්ගලයින් හමුවනු ඇත .
මට හමුවෙන්න හිටපු කෙනා මෙතන ඉන්නවා.
එයා ඉන්නේ අසාධ්‍ය තත්ත්වයක.
දැන් MRI එක ලෑස්ති ​​කරගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
හියර් යූ ගෝ.
ගිහින් ඒක ලෑස්ති ​​කරන්න.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න!
වෛද්‍යවරයා කොහෙද?
ඉක්මන් කරන්න!
ඩොක්ටර්! ඩොක්ටර්!
මේ ස්ථානයේ මරණය පුදුමයක් නොවේ.
මරණය
එය සිදු වන ස්ථානය කුමක් වුවත් එය පුදුමයක් විය යුතුය .
මට හමුවෙන්න නියමිත පුද්ගලයා
මරණය ගැන පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
වෛද්‍යවරයා කොහෙද?
මෝඩයා!
ඔයාට ඒකවත් හරියට කරන්න බැරිද?
මගේ ලොක්කා ඉස්සරහා ඔයා කොච්චර හඬ නඟන්නද?
ඔහුට පිළිතුරු දෙනවා වෙනුවට!
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්න ඕනද?
නැත.
ඔයා මගෙන් ආතතියක් එයාට බරක් වෙන්නේ නැද්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
- දත් මිරිකන්න.
- එපා, කරුණාකරලා.
දත් මිටි කපලා දාන්න.
ඔයා කව්ද?
-ඔයා හෙදියක්ද?
-ඔයාට කියන්න බැරිද?
මම වෛද්‍යවරයෙක්.
රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර ලබා දෙන ස්ථානය මෙයයි.
ඔයා රෝගියෙක් නෙවෙයි නම් කරුණාකරලා යන්න.
මගේ ලොක්කට මොනවා කරන්න ඕන කියලා කියන්න ඔයා කවුද?
මම තමයි
මේ රෝගියාට ප්‍රතිකාර කරන්නේ.
ප්‍රතිකාර සඳහා ප්‍රශස්ත පරිසරයක් නිර්මාණය කිරීම මගේ යුතුකමයි .
මට ගෑනු ළමයෙක් සලකන්නේ නැහැ.
මට පිරිමි වෛද්‍යවරයෙක් ගෙනත් දෙන්න.
මම ඔයාට කෙල්ලෙක් වගේ පේනවද?
මට නම්, ඔයා
එතන ඉන්න හැම ලෙඩෙක්ටම වඩා වෙනස් නෑ.
කරුණාකරලා ඒක අයින් කරන්න
, එතකොට අනිත් රෝගීන්ට කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ සහ ඔබ. ඔබ සැමට.
මම හිතන්නේ මේ කෙල්ලට තේරෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඇයව එළියට එක්කගෙන යන්න.
-ඔව්, ලොක්කා.
හේයි, ඒක ගෙනියන්න.
බලන්න, ඩොක්ටර්.
ඇයි ඔයා එහෙ ගිහින් විවේකයක් ගන්නේ නැත්තේ?
හේයි, අපි කෙල්ලන්ට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් කෙල්ලෙක්ගෙන් ගුටි කන එක ලැජ්ජාව අඩු වෙනවද ?
ඇයව අල්ලගන්න!
මට කණගාටුයි.
තුවාල වුණු ඕනෑම කෙනෙකුට මම ප්‍රතිකාර කරන්නම්.
ලොක්කා!
-ලොක්කා!
-ලොක්කා, ඔයා හොඳින්ද?
ලොක්කා!
දැන් මෙතනින් යන්න.
ඔයා එයාට මැරෙන්න දෙනවද?
හොඳයි, ඔබ කැමති පරිදි.
නමුත් ඔහුට යමක් සිදුවුවහොත්...
ඒ ඔබේ අවසානය වනු ඇත.
අපි පටන් ගනිමු.
මිගාං ගැහැණු ළමයින්ගේ උසස් පාසල
කාර්ය මණ්ඩල කාමරය
අවුරුදු 13කට පෙර
ඒවා ගලවන්න.
ඔයාට මාව ඇහුණා.
ඇයි ඔයා...
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා දණ ගහලා ඉන්න කියලා!
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මේ මම ඔයාට දෙන අන්තිම තෑග්ග.
මම ඔයාව එලවනවා නම් කැමතියි,
නමුත් මම ඒක එතනින් නවත්තනවා මොකද
ඔයාගේ තාත්තා ඇවිත් දිවා රෑ හිඟාකනවා.
ඔයා වගේ වැඩකට නැති දුවෙක් වෙනුවෙන්.
යන්න.
නවත්වන්න.
ඔයා ස්තූතියි කියන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා වයසට යනකම් ජීවත් වෙලා
ඔයාගේ අසූචි වලින් බිත්තිය තීන්ත ගාන්න ලැබේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
මම තවදුරටත් ඔබේ ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
මම මේක සහතික කරනවා.
අවුරුද්දක් ඇතුළත ඔයා හිරේ යයි.
රෑට ඔයාව බලාගන්න.
ඔබ කොතරම් නිරෝගී වුවත්,
එක අනතුරකින් පසු ඔබට තවමත් මිය යා හැකිය .
ඔයා පට්ට නපුරුයි.
හේයි...
-ඇතුලට එන්න.
-ඉදිරියට යන්න.
-ගෙදර යන්න.
ඔයා කවද්ද නවත්තන්නේ?
මට ඔයාව කොච්චර කල් බලාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයා ඇත්තටම හොඳ තාත්තා කෙනෙක් කියලා මිනිස්සු හිතන්න පුළුවන් .
ඔයා මෙහෙ ඇවිත් මගේ ගුරුතුමාගෙන්
ඔයාව සනසන්න කියලා අයදිනවා.
ඔයා හොඳ තාත්තා කෙනෙක් කියලා ඔයාටම හිතෙන්න සැලැස්වීමෙන් .
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ ජීවිතේ නාස්ති කරගන්න.
මම හොඳින් ඉන්නකොට ඔයා අහන්නේ නැහැ.
මා දෙස නොබලන්න.
ඔයා මගේ දිහා ඒ විදියට බලන්න එපා.
ඔයා දන්නවද ඔයා හැමෝටම කොච්චර කරදර ඇති කරනවද කියලා?
තෝ කොල්ලා.
ඒ වෙනුවට මාව මරන්න.
ඔයා අම්මට කළා වගේ!
ඔයා මාව මැරුවොත් ඒක ගොඩක් ලේසි වෙයි!
ඇයි ඔයා අඬන්නේ නැත්තේ?
මොකද මම ඇතුලේ මැරිලා.
ආච්චිගේ කෑම වේල
මේක ආච්චිගෙ ගෙදර.
මේ වගේ කුඩා නගරයක මම මොකද කරන්නේ?
අපි දෙන්නා අතරේ ඒක ඉවරයි.
අපි දෙන්නා අතරේ ඒක ඉවරයි...
ඒ කාන්තාව පදිංචියට ආ දවස.
ඔයාගේ කුඩම්මාට එහෙම කතා කරන්න එපා!
ඒකයි එයා ඔයාට බය!
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
ඔයා මේකෙන් මට ගෙවනවද?
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ඒකට සාප වේවා!
මම හිතන්නේ ඔයාට ඇති වෙලා ඇති.
මම කල්පනා කළා කොච්චර වෙලාවක්ද කියලා...
ඔයා මාව දාලා යන්නම යයි.
අද තමයි දවස.
අම්මා.
ඔයා තාමත් එළියේ ඉන්නේ ඇයි?
මම ඇතුලට යන්න හැදුවා.
ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද?
ඔහු ගියා.
ඔහු හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
ඔහු මෙතරම් දුරක් ආවා
සහ හායි කියන්නේවත්
අම්මා එක්ක රෑ කෑම කන්නේවත් නැතුව ගියා.
ඔහු භයානක ආදර්ශයක් සපයයි.
මොන ජරාවක්ද!
මට ඒක දෙන්න.
මට පුළුවන්. යන්න දෙන්න.
මම ඔයාට වඩා ශක්තිමත්.
එන්න.
ඔයා හෙට ඉස්කෝලේ පටන් ගන්නවා නේද?
පාසල ගැන කතා කරන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා ශිෂ්‍යයෙක්.
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
-ආයෙත් කරදරයක් කලොත්--
-මාව එලවනවද?
ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ.
මාව අතහැර දැමීමට පුරුදු වෙලා.
ඒ නිසා, ඒක මට බය නැහැ.
ඔච්චර සැර විදියට හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
ඔවුන් අතහැර දැමීමට පුරුදු වී සිටින බව කිසිවෙකු පවසනවා මම කවදාවත් අසා නැත .
මට තව කෑම ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
ඔයාට තව ඕන කියලා කියන්න.
මම ඔයාව එලවන්නෙ නෑ.
ඔයා කොච්චර කරදර කළත් කමක් නෑ.
ඉතින්, ඔයා යනවා කියන්න එපා.
මම අවුරුදු තුනක් බාල නම්,
මාව ස්පර්ශ කරන්න තිබුණා.
ඔයා හරිම සංකීර්ණයි.
ඔයාට මට ඒක කියන්න පුළුවන්,
නමුත් වෙන කාටවත් නෙවෙයි.
-ඇයි නැත්තේ?
-ඔයා හරියට අතරමං වුණු ළමයෙක් වගේ.
මිනිස්සු ඔයාව පහත් කරලා බලයි.
ඔවුන්ට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය සියලු හේතු මම දැනටමත් සපුරා ඇත්තෙමි .
මම මගේ අත පෙන්වීමට කැමතියි.
ඇයි ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන?
සමහර දේවල් හොඳම දේ සැඟවිලා තියෙන එක.
ඔවුන් පසුව දැනගත්තොත් එය ඇත්තෙන්ම නරකයි .
මට විශ්වාසයක් තියෙනවා නම් කාටවත් මාව පහත් කරලා බලන්න බෑ .
එය ඇත්ත.
මම මගේ අත සඟවනවාට වඩා පෙන්වන්න කැමතියි .
මා සමඟ එකඟ වන පළමු වැඩිහිටියා ඔබයි.
ඔයා කාත් එක්කද ආශ්‍රය කළේ?
ඔබට හොඳ මිනිසුන් හමුවිය යුතුයි.
ඔබට හොඳ ගුරුවරයෙකු මුණගැසෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හොඳ ගුරුවරු නැහැ.
මම අවුරුදු දහයක් ශිෂ්‍යයෙක්,
නමුත් මම කවදාවත් දැකලාවත් අහලාවත් නැහැ.
ආයුබෝවන්.
-සුභ උදෑසනක්.
-හෙලෝ.
සුභ උදෑසනක්.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ සර්.
-හෙලෝ.
-මාත් එක්ක එන්න, සියෝ-උ.
මම එක පොයින්ට් එකක් ඩොක් කළා.
මම එනවා.
-හෙලෝ, සර්.
-හෙලෝ.
ඔයා දුවන්න පටන් ගත්තොත් හොඳයි, සියෝ-උ!
හෙලෝ. සුභ උදෑසනක්.
දුවන්න.
මේක විද්‍යාගාරයට අරන් යන්න.
ඇයි මම ඔයාගේ හැම වැඩක්ම කරන්න ඕන?
- හේතුවක් නෑ.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
කවදාවත් කිසිම හේතුවක් නැහැ.
හේතුවක් නෑ හොං.
ඒක හරිම බරයි වගේ. මට ඒක දෙන්න.
-හේයි, මමත් ඒක ගන්නම්.
-ඒක හරි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට මේ වගේ සැලකිලි ලැබෙන්න සුදුසු නැහැ.
Only No Reason Hong මට මෙහෙම සලකනවා.
සමහරවිට එයා දන්නේ නැතුව ඇති
ඔයාගේ තාත්තා රෝහලක සභාපති කියලා.
එයා දන්නවා ඇති. මගේ අම්මා
නිතරම විදුහල්පතිතුමාගේ කාර්යාලයට යනවා.
ඒක ඇත්ත. මගේ තාත්තා එහෙම කිව්වා.
එයා අනිත් දෙමව්පියන්ව මුණගැහෙන්න කැමති නෑ,
නමුත් එයා ඒකට කැමතියි ඒ ඔයාගේ අම්මා වෙනකොට.
ඇය සෑම විටම තෑග්ගක් ගෙන එයි.
ඒ වගේම ඔහු කියනවා ඇය හරිම ආචාරශීලීයි කියලා.
ඔයාට හරිම මන්දගාමී වෙන්න පුළුවන්.
මේ වගේ වෙලාවක ඒක සැනසීමක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මට කණගාටුයි.
- පන්ති කාමරයේ ඉන්න.
- මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
පන්ති කාමරයේ ඉන්න.
අපේ ටීචර් ඔයාව දැක්කොත් මොනවා හිතයිද?
මගේ බෑග් එකත් අරන් මගේ පස්සෙන් එනවද?
හිතන්න උත්සාහ කරන්න.
නමුත්...
මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන.
හේයි, අන්තිම එක කන්න එපා.
අහකට යන්න.
වාඩි වෙන්න, කෙල්ලෝ.
වාඩි වෙන්න.
හේයි.
ඔයාට ජිම් එක පන්ති කාමරයක්ද? බොත්තම් ඔසවන්න.
විධිමත්භාවය අන්තර්ගතය තීරණය කරයි.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
අන් අය ඔබ ගැන සිතන දේ ගැන තැකීමක් නොකිරීම.
ඒ කියන්නේ ඔබ දැනටමත්
සමාජශීලී වීම අත්හැරලා.
-අවධානය.
-අදට ඒක මඟ හරින්න.
ඔයා මේකප් දාගෙන ඉන්නේ.
මම නැහැ.
ඒක ඔයාට ගැලපෙන සෙවන නෙවෙයි.
අඩුම තරමින් ඔබ නිවැරදි සෙවන සහිත අත්තිවාරමක් දැමිය යුතුයි .
මම කිව්වා මම මේකප් දාගෙන නෑ කියලා.
ඇය කියනවා ඇය නැහැ කියලා.
නවත් වන්න.
ඔයා කොහෙත්ම ඇඳගෙන නෑ.
ඔයා අහුවෙන්න ගියොත් බොරු කියන්න එපා.
මේක එළියට විසි කරන්න.
හරි, මධ්‍යම වාර විභාග
ඉක්මනින් ළඟා වෙනවා.
හොඳින් ඉගෙනීමත් එක්තරා දක්ෂතාවක්.
ඉගෙනීමට දක්ෂ නැති විට ඕනෑවට වඩා උසට තබාගෙන ඔබටම වධ හිංසා කරගන්න එපා .
ඔයා දැන් 11 ශ්‍රේණියේ,
ඉතින්, ඔබ
ජීවිකාව උපයන්නේ කෙසේද යන්න ගැන සිතීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
පොත්පත් එක්ක කාලය නාස්ති කරගන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
-ඔව්.
ඔබේ පොත් අරින්න.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්නේ නැද්ද?
මාරුවීමේ පළමු දිනයේ ප්‍රමාද වීම කමක් නැත .
හරිද, සංචු?
ඔයාගේ පන්ති ඉක්මනින් ඉවර වෙයි.
-මට සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
- මොනවා උනත්.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඇයි ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගන්නේ?
මම ඔයා එක්ක ඉස්කෝලේ යන්න ඕනේ.
මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක හොඳ පෙනුමක් තියෙනවද?
ඒක කැතයි. මට තනියම යන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා ආච්චි. මම කිව්වා මම තනියම යන්නම් කියලා.
නිල ඇඳුම නොඇඳීම හරිද?
මම අද පන්ති යන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා, කමක් නැහැ.
මේක මගේ පළමු මාරුව නෙවෙයි.
ඒක ආඩම්බර වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි, නෝනා.
මට දිවුරන්න එපා.
ඔයා මට ගරු කරන්නේ නැත්නම් කවුද මට ගරු කරන්නේ ?
හරි හරී.
ඔයා ඇත්තටම මට සල්ලි දෙන්නේ නැද්ද?
මට මගේ පාසල් නිල ඇඳුම මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඊට පස්සේ ඉස්කෝලේ යන්න ඕනේ.
ඔබ ලියාපදිංචිය අවසන් කළ වහාම එය මිලදී ගන්න.
වෙන කොහේවත් වියදම් කරන්න එපා.
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව කරදර වීම නවත්වන්න.
බායි කෙල්ලෝ! මට යන්න දෙන්න!
-ආයුබෝවන්!
-බායි!
ආයුබෝවන්, හොං මහත්මයා!
ආයුබෝවන්.
-සෙඕ-උ!
-හෙලෝ.
මුලින්ම ගෙදර යන්න.
මට ඔයාගෙ තැනට එන්න පුලුවන්ද?
නෑ, මගේ උපදේශකයා අද එනවා.
- හමුවෙමු.
- බායි.
මට අමතන්න!
හේයි, චියොන් සුන්-හුයි.
-අද ඔයාගේ කොණ්ඩේ ලස්සනයි.
-බලන්න ඔයා දිහා.
- ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
- කෙල්ලෝ අපි කොහෙද යන්නෙ?
-අපි ටියොක්බොකි වලට යමු.
-ඔව්! අපි ගිහින් ටියොක්බොකි කමු.
ඔයාගේ ගුරුවරයා හැමදාම ගෙදර යන පළවෙනියා වගේ .
ඔයා එළියට එන්නත් කලින් එයා ගියා.
මම ඔහුට ආයුබෝවන් කිව්වේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඒක මට කිසිම ආකාරයකින් උදව්වක් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඒකයි මම එහෙම කළේ නැත්තේ.
ඔහු තනියම ජීවත් වෙනවා. මෙච්චර කලින් රැකියාවෙන් ගියාට පස්සේ මොකද කරන්නේ ?
ඔහු දේවල් ගණනාවක් කරයි.
ඔහු සංගීතයට කැමතියි, ඒ නිසා ඔහු
සීඩී තැටි මිලදී ගැනීමට තැටි ගබඩාවලට යනවා.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔයා එයාට කැමතිද?
නැහැ, මම දැන් දැනගත්තා.
ඉතින්, ඔහු ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට වඩා ඔහුගේ විනෝදාංශ ගැන උනන්දුද ?
පාසලෙන් පසු අධ්‍යයනය සඳහා රැඳී නොසිටින්නේ ඔබේ පන්තිය පමණයි .
-ඇයි එයා එහෙම?
-කිසිම හේතුවක් නෑ.
ඒක කියන එක නවත්තන්න. ඒකෙන් ඔයා මෝඩයෙක් වගේ පේනවා.
මම ඔයාව එයාගේ පන්තියට ගන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා මොකද
ඔහු සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක් බව මට ආරංචි වුණා .
ඔහු තම අධ්‍යයන පසුබිම ගැන බොරු කිව්වාද?
-නෑ, ඒක බොරුවක් නෙවෙයි.
-මමත් ඒක දන්නවා.
මම ඔහුගේ පන්ති වර්ෂය සොයාගත්තා
, ඒ වගේම පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළා.
ජීවිතය හරිම අසාධාරණයි.
ඇයි එයා වගේ කොල්ලෙකුට ඒ ඩිප්ලෝමාව තියෙන්නේ?
ඒක ඔයාගේ තාත්තට දුන්නා නම්,
එයා ගොඩක් සාර්ථක වෙන්න තිබුණා.
තාත්තට එහෙම කියන්න එපා.
එයා ඒ ගැන හරිම ලැජ්ජයි.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා
ඔයාගේ තාත්තගේ හීනය සැබෑ කරන්න ඕනේ.
ඔයා සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙන්නම ඕන
. හරිද?
ඒක එච්චර ලේසියි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
අම්මේ!
මේ වගේ වාහන එලවනවා නම් මාව ගන්න එපා .
ඒක ඒ රියදුරුගේ වැරැද්ද!
එයා එකපාරටම නැවැත්තුවා.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්.
ඔය සින්දුව තියෙන ඇල්බම් තියෙනවද,
ද ලාස් විසින් රචිත "දර් ෂී ගෝස්"?
අපි ළඟ එයාලගේ අනුවාදයක් නැහැ,
නමුත් අපට ඇත්තේ
සික්ස්පෙන්ස් කිසිවක් නැත රිචර්ගේ අනුවාදයයි.
ඒත් මට ඒ සින්දුව අහන්න ආසයි.
අවාසනාවකට, අපට එය නැත.
මේ දවස්වල ඒක හොයාගන්න අමාරු වෙයි.
ඒවා මුද්‍රණය අවසන් වීමට ආසන්නයි.
හේයි, කොල්ලනේ, මෙහෙ එන්න.
මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
මට බෑගය ඇතුල බලන්න දෙන්න.
ඇයි?
මට දුන්නොත් ඔයාට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මේක විහිළුවක්.
අද මගේ දවස නෙවෙයි.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මාව ඇල්ලුවද?
හේයි, මෙහෙ ඇවිත් මේ කෙල්ලව හොයපන්.
හරි හරී.
අනේ මන්දා, මම අද මේ හොරු අල්ලනවා කියලා මට විශ්වාසයි .
මම තල්ලු කරන්නෙක් නෙවෙයි.
ඇයි එයාලා හැම වෙලේම මගේ කඩෙන් හොරකම් කරන්නේ?
සර්.
ඔහ්, හෙලෝ.
ඒකට සම්බන්ධ වෙන එක මට අකාරුණික වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇය කියන්නේ
ඇය කිසිවක් සොරකම් කළේ නැහැ කියලා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
අපි පොලිසියට යමු.
මම ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ දෙන්න හැදුවා,
ඒත් මට බැහැ. අපි යමු!
අහිංසක මිනිස්සුන්ට හොරකම් කළා කියලා චෝදනා කරන ඔයා වගේ භයානක මිනිස්සු
හිර වෙන්න සුදුසුයි. දැන් යමු!
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
ඇය යමක් සොරකම් කළා නම් ඇයට එතරම් විශ්වාසයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ .
මේ කාලේ ළමයි කොහොම ඉන්නවද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ මිස්ටර් හොං.
මම ප්‍රායෝගිකව මගේ ශිෂ්‍යයන් සමඟ ජීවත් වෙනවා,
ඒ නිසා, ඔවුන් කොහොමද කියලා මම දන්නවා.
මම ඔයාට කිව්වා මම ළමයෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔබ බිහිරිද?
මට ඔයාගෙන් සමාවක්වත් ඕන නෑ.
මගේ දවස තවත් විනාශ කරගන්න මට ඕන නෑ.
අර හොර බැල්ලිය.
ඔබේ ජීවිතයට සුභ පැතුම්!
ඇයට දීප්තිමත් අනාගතයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
කලින් එතන සීඩී හතක් තිබුණා!
ඔයා සතුටු ද?
ඔයා මටද කතා කරන්නේ?
ඔබට ඉටු වූවාක් මෙන් දැනෙනවාද?
ඔයා හොරකම් කළා, බොරු කිව්වා.
ඔබ විශ්වාස කළ අයව ඔබ ලැජ්ජාවට පත් කළා.
පඳුර වටේට කතා කිරීම නවතා
කෙළින් වන්න.
මම කලින් ඔයාව ආරක්ෂා කළේ
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක් නිසා.
මම ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා වැඩිහිටියෙක් වගේ හැසිරෙනවා, නමුත් ඒක පැහැදිලියි.
ඔයාගේ බොරුත් හරිම පැහැදිලියි.
ඔයා බොරු කියනවා කියලා ඔයාගේ මූණේ ලියවිලා තියෙනවා .
ඒකයි මම ඔයාට අවස්ථාවක් දුන්නේ.
ඔයා වැඩිහිටියෙක් නම් මට එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මට යන්න දෙන්න තිබුණා.
- ඇයි දැන් ඔයා මේක කරන්නේ?
- හේතුවක් නෑ.
හේතුවක් නැද්ද?
ඔයා මට ආදරේද? ඒක පළවෙනි බැල්මෙන්ම ඇතිවෙන ආදරයක්ද?
ඔයා ළමා ලිංගික අපයෝජනයට ලක් කරන කෙනෙක්ද?
"හේතුවක් නැහැ" පෙම්වතුන් එකිනෙකාට කියන දේ
ඔවුන්ට නිදහසට කරුණු දීමට නොමැති විට.
ඔයා හරිම දක්ෂයි වගේ.
ඔයා මේක කියලා මාව බ්ලැක්මේල් කරන්න හිතනවා නම් , නැති වෙලා යන්න.
"ඌරන් ඉදිරියේ මුතු දමන්න එපා."
ඒක තමයි මගේ ආදර්ශ පාඨය.
මම කියනවා, "හේතුවක් නැහැ"
මගේ දැනුමේ ධනය නාස්ති කිරීමට මට අවශ්‍ය නැති විට
ඒක තේරුම් ගන්නවත් බැරි කෙනෙක් එක්ක කතා කිරීමෙන්
. තේරුණාද?
-හරි.
-හොඳයි.
මම පොලිස් ස්ථානයට හෝ උසාවිය වැනි ස්ථානවලට යාම කිසිසේත්ම අකමැතියි ,
නමුත් ඔබ නිසා මම අද යා යුතුයි.
මම හොරකම් කළා කියලා කියන්න සාක්ෂි තියෙනවද?
දෙයියනේ, ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඔයා හරිම ආකර්ශනීයයි.
මාත් එක්ක එළියට යන්න!
-මොකක්ද?
-ඔයා ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි කියලා කිව්වා නේද?
අපිට ආලය කරන්න බැරි වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ
. අපි එළියට යමු.
මගේ ළඟට එන්න එපා.
දෙයියනේ, කිසිම ගෑනියෙක් මට මේ තරම් රළු වෙලා නැහැ.
ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
හොඳයි, අපි මෙතන කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තමු.
අපි තේ එකක් බොන්න යමු.
දෙයියනේ! ඔයාට පිස්සු!
ආදරයෙන් බැඳෙන්න නම් පිස්සු වැටෙන්නම ඕනේ.
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න ඕනද?
මම උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්...
ඉතින්, ඔබ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔයා එක දෙයක් පිළිගත්තා.
ඊළඟට, ඔයා කිව්වා ඔයා හොරකම් කළේ නැහැ කියලා.
ඒක මෙතනමයි. ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
-ඔව්.
-මම ඒකට කැමතියි.
අඩුම තරමේ ඔබ වහාම පිළිගන්නවා.
දැන් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
අපි පොලිසියට යමුද
නැත්නම් ආපහු ගිහින් සමාව ඉල්ලමුද?
මහත්මයා.
මේක අරන් නැති වෙලා යන්න!
වාව්.
පවුල කියන්නේ හරිම විහිලු දෙයක්.
බොහෝ කලකට පසු කෙනෙකු හමුවීම අපහසුතාවයක් දැනේ
ඔබ දශක ගණනාවක් එකට ජීවත් වූ කෙනෙකු වුවද .
පවුල සම්බන්ධයෙන් නම් ඒක වෙනස් කියලා මම හිතනවා .
මම ඇයව අවුරුදු දහයකින් දැක නැතත්,
ඇය තවමත් මගේ කොටසක් ලෙස දැනෙනවා.
ඇයව එහෙම දකිනකොට මගේ හිත හැදෙනවා.
මට වෛද්‍යවරයෙක් ළඟට යන්න වෙනවා,
නමුත් මට කවදාවත් වෙලාවක් නැහැ.
හොං මහතා ඉක්මනින් මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
මිස්ටර්, මට ඔබෙන් පාර අහන්න පුළුවන්ද?
ඔබ මඟ පෙන්වීම් ඉල්ලන්න එපා.
දෙයියනේ, ඔයා ලැජ්ජයි.
ඔයා ඒකට කියන්නේ විහිලුවක් කියලද?
- අද නිවාඩු දවසක්ද?
- ඔයාගෙ ෆෝන් එක අමතක උනා නේද?
ඔයා ෆෝන් එක තියලා යනකොට මට ඒක හරිම ආසයි.
මේ වගේ ඔබව පුදුම කිරීමට එය මට ඉඩ සලසයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම මේ පැත්තෙන් බහිනවා.
ඇයි?
නැත්නම්, මට
ඔයාව බලන්න ගොඩක් දුර යන්න වෙනවා.
දෙයියනේ, ඔයා මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඔයා පදිංචිකරුවෙක්
වුණත් ඔයාට තාමත් කාලය තියෙනවා. මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයා ඔයාගේ සීමාවාසික පුහුණුව අතරතුර ගියා.
ඔයාගේ ජීවිතය ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඇයි ඔයා එහෙම දඟලන්නේ?
මම ඒක බැරෑරුම් ලෙස සලකනවද
නැත්නම් විහිළුවක් ලෙස සලකනවද කියලා තීරණය කරලා නැහැ.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මාතෘකාව වෙනස් කරන්නම්.
අද රෝහලේ සභාපතිවරයාට
සැත්කමක් කරනවා.
කපටිකම් නවත්තන්න.
මම අද උදේ තාත්තා එක්ක කතා කළා
, එයා වචනයක්වත් කතා කළේ නැහැ.
ඒ ඔයා
රෝහලට යන්න කැමති නෑ කියලා එයා දන්න නිසා.
-මොකක්ද තත්ත්වය?
-වෙස්ටිබුලර් ෂ්වානෝමා.
ඒක සරල විකිරණ ශල්‍යකර්මයක් වෙයි.
කවදාවත් රෝගියෙකුගේ භාරකරුට එහෙම කියන්න එපා .
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අපි ඔයාගේ කාර් එකෙන් එහෙ යමු.
අපිට මුලින්ම කන්න පුළුවන්.
අපි ආච්චිට සෝල් යනවා කියලා කියන්න අපිට වෙලාව තියෙනවා .
- අපිට ඒකට වෙලාවක් නෑ.
- අපිට තියෙනවා.
ආච්චිට වැරදි අදහසක් එයි.
අපි අතරේ මොකක් හරි වෙනවා කියලා එයා හිතනවා .
අපි අතරේ මොකක් හරි වෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා, අපි විවාහ වෙන්න ඕනේ කියලා.
විවාහය සිදුවන්නේ සම්බන්ධතාවයකින් පසුවය.
ඒක
සැබෑ සම්බන්ධතාවයකට වඩා වෙනස් නැහැ.
වසර හයකට වැඩි
වෛද්‍ය විද්‍යාලයක සහ සීමාවාසික පුහුණුවක්.
අපි එකිනෙකා ගැන ඇති තරම් දන්නවා.
දැන් අපි කෙලින්ම විවාහයට යමු.
හරිද? හරි.
ඔබ දෙදෙනාම ප්‍රශ්නය අසා පිළිතුරු දෙන්නේ කෙසේද ?
ඒ ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ නැති නිසා.
ඒක ගැලපෙන්නේ නෑ. මම මේක පදින්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
කුමක් ද?
නපුරු ගැහැණු ළමයින්ගෙන් ඇමතුමක්
මේ හ්යෝ-රිගේ ඇඳුම!
මම හිතන්නේ ඒක මට හොඳට පෙනෙයි!
- එන්න.
- නවත්තන්න.
- බලන්න. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඒක ඔයාට භයානක විදිහට පෙනේවි.
මම එනකම් ඉන්න!
හේයි!
ඇය පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
තවමත් ඇයට කොහේවත් යන්න බැහැ.
මම එයාට කිව්වා අපිව ලොකුම සාප්පු සංකීර්ණයට ඇවිත් හමුවෙන්න කියලා .
එයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නෙ නෑ.
එයා එයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එහෙනම් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මෙතන ඔයාට ඉන්න පුළුවන් තැන් කීපයක් විතරයි තියෙන්නේ .
අපි යමු.
කිසිම දෙයක් නැහැ.
දෙයියනේ, මේක කුණු!
-ඒක හරි.
-ගැහැණු ළමයි, සන්සුන් වෙන්න.
ගැහැණු ළමයි!
මම කොහොමද පේන්නේ?
දෙයියනේ, ඔයා මොකක් හරි, එහෙම නේද?
මම දන්නවා. හේයි, මෙහෙ එන්න.
මොකක්ද? දෙයියනේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ එය සඟවා තැබුවේ කොහේද?
ඔයා වගේ සල්ලිකාර කෙල්ලෙක් ළඟ පර්ස් එකක් නැති එක තේරුමක් තියෙනවද ?
ඔයා කිව්වා අපි ක්ලබ් යනවා කියලා.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ අපිට පිස්සු කියලද?
විදුහල්පතිතුමාගේ දුව එක්ක සමාජ ශාලාවලට යනවද?
ඔයා ළඟ තියෙන දේ විතරක් අපිට දෙන්න.
- මගේ ළඟ සල්ලි නෑ.
- හරි.
ඉන්න.
ඒක තමයි මගේ අම්මගේ ප්‍රියතම පසුම්බිය!
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
පලයන් එළියට.
ඔයා කොහොමද මාව බලන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයාට මගෙන් කෑල්ලක් ඕනද?
හහ්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දෙයියනේ! පොඩි...!
හේයි, ඔයා කවුද?
ඔයා යන්නේ මොන පාසලටද?
ඔයා හිතන්නේ මම තාමත් ශිෂ්‍යයෙක් කියලද?
මහලු වීම ආඩම්බර විය යුතු දෙයක්ද?
ඇයි ඔයා!
හේයි!
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
මකබෑවිලා පලයන්.
අපි යමු.
අද මට එච්චර සනීප නැති නිසා මම යනවා .
මතක තියාගන්න. ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට ගහනවා.
මම ඊළඟ වතාවේ ඔබව හමුවන්නේ ඇයි?
ඉන්න! සමාවෙන්න.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
මගේ පසුම්බිය කොහෙද?
ඔයා මට
සියයට දහයක් කෘතඥතාවක් විදිහට ගෙවන්න ඕනේ.
මම ඒ වෙනුවෙන් සටන් කළ දා සිට,
මට ඒකෙන් භාගයක් වටිනවා.
ඉන්න.
ඔබට සියල්ල තිබිය හැකිය.
මට ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ නම යු-රා. ඔයාගෙ එක මොකක්ද?
ඔබ පරාජිතයෙක්ද?
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා මට සල්ලි දෙන්න හදන්නේ ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න.
මම එහෙම කරන අයට වෛර කරනවා.
ඉන්න! ඔක්කොම ගන්න.
ඔයා මාව බේරගත්තා.
ඒක චිත්‍රපටයක් නම්,
පිරිමියෙක් කාන්තාව බේරා ගනීවි
ඔවුන් ආදරයෙන් බැඳෙනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම පරාජිතයෙක් නේද?
ඔයාට ඒ තරම් සෙනෙහස නැති වෙන්න ඇති.
හේයි! ඉන්න!
හේයි!
ඉන්න! අඩුම තරමේ සල්ලි ගන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
ඉන්න!
මම වාහනේ නවත්තපු ගමන් අපි දෙන්නම ඇතුලට යමු.
මම ඔයාට කිව්වා අපි කලින් යන්න කියලා.
සැත්කම පටන් අරන් ඇති.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මෙච්චර තදබදයක් ඇති වෙයි කියලා.
සුභ පැතුම්.
සීමාවාසිකයෙකු ලෙස මෙය ඔබේ පළමු දිනයයි.
ස්තූතියි, ඒ වගේම ඔබටත් සුබ පැතුම්.
ඔබේ පුතා හා සමාන වෘත්තියක් කිරීමේ ඔබේ සිහිනය
සැබෑ වුණා.
ඔයා දන්නවා ද?
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවෙ ඉඳන්ම ඔයාට කැමතියි .
ගෝෂ්.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
අපි එය තවත් වරක් කරන්නෙමු.
මේ අන්තිම වතාවද?
ඔව් සර්.
ඒක පරිපූර්ණයි නේද?
චිත්‍රපටිය පසුව කාමරයට ගෙනෙන්න.
පසුව එනතුරු ඉන්න.
මම තාම මැරිලා නැහැ.
ඔයා මෙහෙ.
සැත්කම හොඳින් සිදු වුණාද?
අපි ඔහුව හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි,
නමුත් දැනට එය එසේ බව පෙනේ.
කොහොමද? සියෝ-උ හොඳින්ද?
එයා දක්ෂ ළමයෙක්.
කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
එයා කොල්ලෙක් උනා නම් මීට වඩා හොඳයි.
එයා පුත්තු දහ දෙනෙක් වගේ වෙයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්නකෝ.
මට කවදා වෙනකම් ගම්බද ප්‍රදේශවල ඉන්න වෙයිද ?
තව ටිකක් ඉන්න.
ජනාධිපතිට සනීප වුනාම,
අපි ඔබේ ස්ථාවරය සහ රෝහල් කළමනාකාරිත්වය සාකච්ඡා කරන්නෙමු .
ඔයාලා හවුල්කාරයෝ.
ඇයි ඔයා එයා ගැන මෙච්චර හිතන්නේ?
අපගේ මූලික ආයෝජන වෙනස් විය,
ඔහු ප්‍රසිද්ධ ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකු වීමෙන් රෝහල පෝෂණය කළේය .
මම ඔහුට ප්‍රශංසා කළ යුතුයි.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
ඔයා මටත් ගෞරවයක් දෙන්න ඕන.
මම අපේ නම්යංජු ශාඛාවේ ලාභය
සියයට 150 කින් වැඩි කළා.
ඔහු හිතන්නේ ඔයා
රක්ෂණය කළ නොහැකි සැත්කම් වලට අවසර දුන්න නිසා කියලා.
ජනාධිපති හොංට ව්‍යාපාරික මානසිකත්වයක් නැහැ.
ඊට අමතරව, ඔබ
එතරම් ප්‍රසිද්ධ නැති පාසලකින් උපාධිය ලබා ඇත.
ඔයා සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා නම් හොඳයි .
මේ තැන නීති විරෝධීයි,
ඉතින්, විශේෂයෙන් බලවත් කෙනෙක් නැහැ
.
ඒක විශ්ව විද්‍යාල රෝහලක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා, පාසලේ නම එච්චර වැදගත් නැහැ.
නමුත් සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේදී එය වෙනස් .
නමුත් මට ව්‍යාපාර කිරීමේ දක්ෂතා තිබෙනවා.
හේයි!
ඔයා හොඳ වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න ඕනේ.
ව්‍යාපාර කුසලතා උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ!
-මේ ඇමරිකාව නෙවෙයි.
-එහෙනම් මම සදහටම එතනම කුණු වෙලා ඉන්න ඕනද?
මෝඩයා, ඇයි ඔයා එතන කුණු වෙන්නේ?
අවසානයේ මේ රෝහල අපේ වෙනවා.
ජනාධිපති හොං දරුවන් නොමැති අයෙකි.
ඔහු පුතෙකු හදා වඩා ගත්තේය.
නමුත් ඒවා ලේ සම්බන්ධ නැහැ.
එයාලට ඕනම වෙලාවක ආගන්තුකයන් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට පේනවා ඇති.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
මේක වංචාවක්.
ඉන්-ජු ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔයා කරදර වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරදර වෙනවා. මම ඔබේ පුතා.
මේක බලන්න.
"හොං ඩු-සික්."
"ගාඩියන්, පුතා, හොං ජි-හොං."
නවත්තන්න. ඒක හරිම රසයි.
දෙයියනේ, මේ රෝහල
ඇත්තටම ගැටලුවක් තියෙනවා.
භාරකරුගේ අවසරයකින් තොරව ඔවුන් ඔබට සැත්කමක් කරන්නේ කෙසේද ?
ටේ-හෝ ඒක කළා.
මම වෛද්‍ය කිම්ට නඩු පැවරිය යුතුයි.
ලියකියවිලි සකස් කිරීම සඳහා.
නවත්තන්න. මට සමාවෙන්න.
පවුලක් ඉන්නකොට ඇයි ඔයා තනියම මේක කරගෙන යන්නේ ?
හරි, මට ඔයාව ඇහුණා.
මම ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ සර්.
මම ඔයාට සමාව දෙන්නෙ
මම හරිම ත්‍යාගශීලී නිසා විතරයි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ තාත්තේ.
කමක් නැහැ.
අපේ සමාජ ශාලාවේදී ඔබ සැම දැකීම ගැන මම සතුටු වෙනවා!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, නෝනාවරුනි මහත්වරුනි!
අද අපි එළියට එනකම් සාදයක් තියමු!
අපි යමු! ඔයාලා හැමෝම සූදානම්ද?
ඔයා සුදානම් ද?
අද රෑ සාදයක් දාමු!
ඉදිරියට එන්න!
පනින්න! පනින්න! පනින්න!
යන්න, බබා! යන්න, බබා, යන්න!
-සු-චියොල් කොහෙද?
-මම හිතන්නේ එයාට අලුත් කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
මම ගැන කුමක් ද?
මකබෑවිලා පලයන්.
එයා කොහෙද?
මගේ පෙම්වතාට ගහන මායාකාරිය.
මම ඔයාට කිව්වා මම උසස් පෙළ ළමයි එක්ක ආශ්‍රය කරන්නේ නැහැ කියලා .
ඔයා මෙතන කාවද රවට්ටන්න හදන්නේ?
මම දන්නවා ඔයාත් මගේ වයසේ කියලා.
මට හොඳ සහජ බුද්ධියක් තියෙනවා.
මෙන්න මම එනවා.
ඔච්චර තදට හැසිරෙන්න එපා.
ඔයාට මාව ලේසියෙන් පේනවද?
මම ගැහැණු ළමයින්ට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නැහැ.
ඒ මගේ කෙල්ල නෙවෙයි නම්.
බලන්නකෝ. ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
මම ඔයාට එක පාරක් මට ගහන්න දෙන්නද?
එහෙනම් ඔයා මගේ වෙනවද?
- ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- මට කරදර කරන එක නවත්තලා අතරමං වෙන්න!
ඔයා කොහොමද මට නැති වෙන්න කියන්නේ!
ඔයා මගේ යාළුවාට ගැහුවද?
ඔව්, මම කළා.
ඔය කෙල්ලො තමයි
අපේ ප්‍රදේශයට ආවෙ!
ඒ හ්යේ-ජියොන්ග්!
ඔතනම නවත්තන්න.
මම ඔයා එක්ක පස්සේ කතා කරන්නම්.
-ඒකි හ්යී-ජියොන්ග් ද?
-ඇයි? ඔයත් කෙල්ලෝ එයාව දන්නවද?
ඔයාට තාමත් ඒක තේරෙනවා, යූ හ්යී-ජියොන්ග්.
අද ඔයාගේ මාරුවීමේ පළමු දවස,
ඔයා දැනටමත් ප්‍රසිද්ධයි.
අපිත් එක්ක එන්න.
ඔයාට යන්න නිදහස තියෙනවා,
නමුත් අපිට නිසි යැවීමක් අවශ්‍යයි.
මම ඔයාගේ කල්ලියේවත් නැති කාලේ මට සමාවක් මොකටද ?
ඔයා විධිමත් දේවල් ගැන ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔයාට විශේෂ සැලකිලි දුන්නට මගේ පිටට පිහියෙන් අනින්නේ කොහොමද ?
මම ඔයාට වද දුන්නෙත් නෑ--
ඔයා තාමත් රණ්ඩුවකට කලින් දොඩවනවා.
අන්න එහෙමයි ඔයාට හැමවෙලේම මුලින්ම පහර දෙන්නේ.
"නිසි යැවීමක්"?
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නෑ කියලද ඔයා මාව පාවිච්චි කළා කියලා?
කල්ලි සටන් වලට සහ ඒක සමතලා කළේ
කස පහරකින්ද?
ඔයා ගොඩක් දුර ඇවිත්, හ්යේ-ජියොන්ග්.
-ඔයා නිර්භීතයි--
-ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන්ද?
එන්න, ඔයාලා හැමෝටම මාව අල්ලන්න එන්න පුළුවන්.
අපිත් එකතු වෙමු.
මට ඔයාට කලින් ගෙවපු ගාන ආපහු ගෙවන්න ඕන.
එපා! එපා!
-ඔයාටත් කලින් ගැහුවා!
-අනේ, කට වහගන්න!
එ්යි ඔයා!
හරි!
දෙයියනේ!
පොලිසිය
මේ නම්යංජු පොලිසිය!
ඔබ කරන දේ නවත්තලා
ඔබ ඉන්න තැනම ඉන්න!
සටනට සම්බන්ධ නොවූ අය
වහාම ඔවුන්ගේ ස්ථාන වෙත ආපසු යා යුතුය!
ඔබ පොලිස් නිලධාරියාට අකීකරු වුවහොත්,
යුක්තියට බාධා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගනු ඇත !
බාලවයස්කරුවන් මෙහි සිටින බවට අපට වාර්තාවක් ලැබුණා.
ඉතින්, කරුණාකර ඔබේ හැඳුනුම්පත සූදානම් කර ගන්න.
ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගත්තේ නැත්තේ ඇයි?
මට තවත් සැත්කමක් විනාඩි 40 කින් කරන්න තියෙනවා.
මම ඔයාව බලන්න එළියට ආවා විතරයි.
මගේ තාත්තාට උදව් කළාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට එකක් ණයයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එයාට හොඳ පුතෙක් වෙන්න.
ඇයි? එයා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
නැහැ, මට විශ්වාසයි ඔයා
ඔයාගෙම තීරණයක් ගන්නකම් එයා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
මම ඉගැන්වීමට කැමතියි.
ඔබට බලය හා අධිකාරිය ගැන උනන්දුවක් නැද්ද ?
මේ රෝහල ගැන ඔයාට වගකීමක් දැනෙන්න ඕන නැද්ද ?
මගේ තාත්තා ඒක බලාගන්නවා.
මිනිසුන් වයසට යන විට,
ඔවුන්ගේ ශරීර ඔවුන්ගේ මනස පාලනය කළ හැකිය.
උප ජනාධිපතිවරයාට පක්ෂව බල ව්‍යුහය වෙනස් වෙමින් පවතී .
මේ දවස්වල එයාගේ පුතාත් මෙහෙ නිතර එනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
රෝහල සඳහා බල ව්‍යුහය ප්‍රතිව්‍යුහගත කළ යුතුය .
බලයේ සිටින අය
බොහෝ දේ අත්විඳිය යුතුය.
ඔවුන්ගේ අධිකාරිය කෙරෙහි ඔවුන්ගේ ආකල්ප වර්ධනය කර ගැනීම සඳහා .
හොඳයි. ඔයා ඉගැන්වීමට ගොඩක් කැමතියි වගේ .
ඉතින්, විවිධත්වය විතරද වැදගත්,
ඒක නරක දෙයක් වුණත්?
යහපත හා අයහපත යන ද්විකෝටිකය
යොදාගෙන මිනිසුන් වර්ගීකරණය කළ නොහැකිය.
එහෙම වුණා නම් ජීවිතේ ගොඩක් ලේසි වෙයි .
ඔයා ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
මම වැඩිය හිතන්නේ නැහැ.
මම යථාර්ථවාදීව හිතනවා.
ඉතින්, ඒ යථාර්ථය හරියටම කුමක්ද?
ඒක හොඳ ජීවිතයක් ගත කිරීමට පමණයි.
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මම ඇගේ ගුරුවරයා.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
මට ගහන එක නවත්තන්න.
නවත්වන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
හේයි, නවත්තන්න!
-මා ළඟට එන්න!
-නිහඬ වෙන්න!
-පොඩි...
-නවත්තපන්.
-කට වහගන්න.
-ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
හේයි.
හෙලෝ, මම මේවා ඔයාට බොන්න ගත්තා.
මම එයාලගේ පන්ති ගුරුතුමිය.
එක් සිසුවියක් ඇගේ දෙමාපියන් විසින් නිවසට කැඳවාගෙන යන ලදී.
ඒ දෙන්නා විතරයි ඉතුරු.
යහපත්කම.
කෙල්ලෝ ඔයා තාම කෑවද?
- රස්නෙයි.
- ඔයා ඇත්තටම ඒක රස විඳිනවා වගේ.
දැන් ඔයා කොහොමද කන්නේ?
ඔයා කිව්ව නිසා අපි අපිටම කන්න බල කරනවා .
මම වඩාත්ම පිළිකුල් කරන්නේ ප්‍රචණ්ඩත්වයයි.
ඔබට සටන් කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ආයේ රණ්ඩු උනොත් කවදාවත් අහුවෙන්න එපා.
ඔයා හරිම අමුතුයි.
ඔයා අපිට කියන්න ඕන
ආයේ කවදාවත් රණ්ඩු වෙන්න එපා කියලා,
නමුත් ඔබ කියනවා අහුවෙන්න එපා කියලා.
රණ්ඩු වෙන්න එපා කිව්වොත් ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද ?
ඔබ හසු වුවහොත්
එය සමාජ ගැටලුවක් බවට පත්වේ.
ඔය කෙල්ලෝ , ඒ තත්වෙදි ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න කවුරුත් නෑ .
මම ඇත්තටම මේ සියලු විස්තර ඔබට පැහැදිලි කළ යුතුද ?
මම ඔයාට පාඩම් කරන්න කියන්නේ නෑ.
ඉස්කෝලෙට එන්න.
මැඩම්.
-මෙන්න වොන් 10,000.
-ඔව්, ස්තූතියි.
මෙන්න. ඔයාට මේ ගැන දැනගන්න ඕන වුණා.
කාලා ඉවර වෙලා ගෙදර යන්න.
කිම් සූ-හී
කිම් සූ-හී කවුද?
මගේ අම්මා.
ආච්චි!
-ඔයා දැන් ගෙදර එනවද?
-ඔව්.
ඔයා ඇයි මෙතන?
මගේ මිණිබිරිය තාම ගෙදර නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මගේ මිණිබිරිය මෙතැන් සිට මා සමඟ ජීවත් වනු ඇත .
ඔහ්...
හ්යේ-ජියොන්ග්!
යන්න. ඇය මගේ ආච්චි.
හෙලෝ, ආච්චි.
මේ රළු කොල්ලා කවුද?
ඔයාගේ ඇඳුම් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඇයි එළියේ ඉන්නේ?
ඔයා ගොඩක් පරක්කු වුණා,
ඒ නිසා, මම හිතුවා මම එළියට එයි කියලා.
හෙලෝ කියන්න. එයා
අල්ලපු ගෙදර ඉන්න ගුරුවරයා.
එයා ඔයාගෙ ඉස්කෝලෙටනෙ යන්නෙ.
ආයුබෝවන්.
ඔබේ උසස් මනෝභාවය කොහෙද ගියේ?
ඔයා ඉස්කෝලෙදි මුණගැහුනද?
නැහැ, අපි පටිගත කිරීමේ සාප්පුවකදී හමුවුණා.
ඇය යමක් සොරකම් කරමින් සිටියාය.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
එයා එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඔයා ඒක කළාද?
නැහැ, මම ඔහුව දකින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඒයි, ඔයා කොහොමද මෙච්චර හොඳට බොරු කියන්නේ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයාට හොරකම් කරන්න පුළුවන් නම්,
ඔයාට බොරු කියන්නත් පුළුවන්.
ඔයා ටිකක් රළුයි නේද?
එයා කිව්වා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
එයා ඔයාව දකින පළවෙනි වතාව මේක.
ඇය ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
හැමෝම හිතන්නේ තමන්ගේ ළමයි
නරක දේවල් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබ යථාර්ථයට මුහුණ දිය යුතුයි.
ඔබ සත්‍යය දැකීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
ඔබ ඇයව නරක් කරනවා පමණයි.
ඔබ ගුරුවරයෙක්.
මේ වගේ වැඩිමහල්ලෙක්ට කතා කරන්නේ කොහොමද?
ඔබේ සිසුන් ඔබෙන් ඉගෙන ගන්නේ කුමක්ද?
මේ කාලේ ළමයි ඔක්කොම එක වගේ.
ඇය කියනවා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
මිනිස්සුන්ව විශ්වාස කරන්න බැරි නම් ඔයා කොහොමද විවාහ වෙන්නේ ?
ඔයා ඇයි මගේ විවාහය ගැන කතා කරන්නේ?
මට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන්. ඇතුලට යන්න.
මේ වගේ කුණුහරප අහන්න එපා.
මම තමයි නරක මිනිහා.
එයා කියන දේවල් ගණන් ගන්න එපා.
ඒ ගැන නරකක් හිතන්නවත් එපා.
ඔයා කෑව ද?
වෙලාව බලන්න. ඇත්තෙන්ම, මම කෑවා.
එළියේ කෑම කන එක ගෙදර කෑමට වඩා වෙනස් .
වාඩි වෙන්න. මම ඔයාට දෙයක් හදන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා. අද හරිම භයානක දවසක්.
එලියේ ගෙවල් ගොඩක් තියෙනවා.
ගුරුවරයෙක් මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
හේයි!
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර ඉවසනවාද කියලා?
ඔයා කලින් ඇඳපු ඇඳුම් කොහෙද දැම්මේ ?
-ඔයා ඔයාගේ නිල ඇඳුම ගත්තද? -ඒගොල්ලෝ මෙහෙ.
-ඔයා ඔයාගේ නිල ඇඳුම ගත්තද?
මම ඒක ගත්තේ නැහැ. මම පාසල් යන්නේ නැහැ.
ඉතින්, නිල ඇඳුමකින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඉස්කෝලේ යනවා වෙනුවට ඔයා මොනවද කළේ ?
මේකයි ඒකයි.
එහෙනම් ඔයා ඉස්කෝලේ නොගියොත් මොකද කරන්නේ ?
ඔයා කලින් කරපු දේ මම කරන්නම්.
මම බීම වර්ග සහ මගේ ශරීරය විකුණනවා.
ඔයා දන්නවද බීම වර්ග විකුණලා ඔයාගේ ශරීරය විකුණන එක කොහොමද කියලා ?
ඔබට ඉදිරියෙන් දීප්තිමත් අනාගතයක් තිබෙනවා.
ඇයි ඔයා මේ වගේ විකාර කියන්නේ?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාගෙන්
මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඇහුවේ ඔයා ඒක කරනවා දකින්න කියලද?
ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඉල්ලුවේ නෑ කියලා මම දන්නවා.
-ඔයාට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
-ඒක කොහෙත්ම ඇත්ත නෙවෙයි!
මට ඔයාව ඇතුලට ගන්න ඕන වුණා.
මම කිව්වා ඔයාව මගේ ළඟට එවන්න කියලා.
මම එයාලට කිව්වා මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන් කියලා
ඔවුන්ට වඩා හොඳ නිවසක්.
ඔයා ඔයාගේ අම්මව නැති කරගත්තා...
ඒ වගේම එයා කොහොමත් හොඳ අම්මා කෙනෙක් නෙවෙයි.
වැඩකට නැති මිනිහෙකුට,
ඇය විශ්ව විද්‍යාල කාලය තුළ තමාවම ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
නමුත් අවසානයේ ඇයට
ඇගේ සැමියා අහිමි වූ අතර ඇය පිස්සු වැටුණා.
මගේ අම්මා ගැන නරක විදිහට කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
එහෙනම් ඔයාගෙ හිතට එන කිසිම දෙයක් කියන්න හොඳ නෑ .
මේ වන තුරු ඔබව ආදරයෙන් රැකබලා ගෙන නැහැ,
ඉතින්, මම හිතුවා ඔයා වෙනස් වෙයි කියලා
මම දැන් ඔයාට ආදරෙයි නම්.
ඉතින්, මම මගේ උපරිමය කළා.
මට දැන් අවුරුදු 60කට වඩා වැඩියි.
මේ වයසේදී ඔබේ පෞරුෂය වෙනස් කර ගැනීම කොතරම් දුෂ්කර දැයි ඔබ දන්නවාද ?
මම ඒක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්!
ඔයා ඇයි මට ඔයාගෙ පෞරුෂය වෙනස් කරගත්තෙ ?
- ඇයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ ඒක නොදන්නේ නම්,
ඔබ මිනිසෙකුවත් නොවේ.
ඔයා ඉස්කෝලේ ගියේ නැත්නම්,
මට තව සල්ලි ඉතුරු කරගන්න පුළුවන්.
ඒක මගේ ජීවිතේ නෙවෙයි.
ඔයා විනාශ කරගන්න හදන්නේ ඔයාගේ ජීවිතේ.
මට කරන්න පුළුවන් මොනවද?
එහෙනම් ඔක්කොම හරි!
ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න එපා.
ජරා මිනිස්සු පවා කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව හරියටම දැක්කා.
මම ජරා මිනිහෙක්.
මගේ ජීවිතේ මම ගොඩක් ගුරුවරුන් හරහා ගිහින් තියෙනවා ,
නමුත් ඔබ අලුත් දෙයක්.
ඔව්, මම ඒක ප්‍රශංසාවක් ලෙස ගන්නවා.
මොකක්ද? මට ගහන්නද හදන්නේ?
මම
එහෙම මිනිස්සුන්ට ගහන මැරයෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා මට කලින් ගැහුවේ?
මට එක දරුණු අමනාපයක් තියෙනවා.
ඔයා මට ගැහුවේ නැත්නම්,
මම ගැටෙන්නේ නැහැ.
කොහොම වුණත්, මම ඇත්තටම ප්‍රචණ්ඩත්වයට වෛර කරනවා.
ඔයා ඒ ගැන ටිකක් පරිස්සම් උනොත්,
අපිට එකට ජීවත් වෙන්න කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
මම ඔයාගේ මූණට ගහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට ගැහුවා.
ඒ මම උගත් නැති නිසා.
මම ඒ තරම් නූගත් නිසා
මට කේන්ති ගිය හැම වෙලාවෙම ගහන්නයි කෑ ගහන්නයි විතරයි මම දන්නේ .
මට අහන්නත් බය හිතුනා.
ඔයා ඇත්තටම හොරකම් කළා කියලා කියයි කියලා මම බය වුණා
.
ඔයා මෙච්චර ලොකු වෙනකොට,
මට ඔයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න ඕන...
ඔයා මා වගේ නොවෙන්න,
කලබල වූ විට මිනිසුන්ට පහර දෙන කෙනෙක් .
ඔබ යහපත් හා ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙකු බවට පත්විය යුතුයි .
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න ආච්චි.
මාරි කියුරි
හොඳ මතකයන්.
මටත් වරක් හොඳ මතකයන් තිබුණා.
ආච්චිව මුණගැහුනට පස්සේ මට ඒ මතකයන් මතක් වුණා .
මාරි කියුරි
එතකොට තමයි මට ඒක තේරුනේ.
හොඳ මතකයන් සහ
හොඳ හමුවීම් එකට එකතු වූ විට,
ඔබට වඩා හොඳ පුද්ගලයෙක් වීමට අවශ්‍යයි.
හරිද.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්නේ නැත්නම් වැඩ කරන්න ඕනේ.
එළියට එන්න. අපි වෙළඳපොළට යමු.
ආයුබෝවන්.
ඔයා පොළට යනවද?
ඔව්.
එයා ඉස්කෝලේ යන්නේ නෑ,
ඒ නිසා, මම එයාට වැඩ උගන්වනවා.
ඒක හොඳ අදහසක්. ඔයා තමයි හොඳම.
මම ඔයාට උදේ කෑම හැදුවා.
යන්න කලින් ඒක කන්න.
හරි හරී.
- ඔයාට මොනවද ඕන?
- ඒ මාළු මිටි දෙකක්.
ඔයා මාළු ටිකක් බ්‍රේස් කරන්න යනවද?
මම පසුව දිවා ආහාරය සඳහා ඔබේ ස්ථානයට යා යුතුයි.
කියන්න විතරක් එපා. එන්න.
-හරි හරි.
-ඒක එයාට දෙන්න.
එයා මගේ මිනිබිරිය.
දැන් ඉඳන් එයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න යනවා.
එතකොට ඔයාට මහන්සිය අඩු වෙයි.
ගෝෂ්.
ඉක්මන් කරන්න. අපි පරක්කු වෙන්න කැමති නැහැ.
ආච්චි.
මම ඉස්කෝලේ ගියොත් ඔයා කැමතිද?
ඔව්, මම කැමතියි.
මම වඩාත්ම වෛර කරන්නේ කරදරයක් වීම.
ඔයාලා පවුලක්,
ඒත් මම තාමත් ඔයාට සාධාරණ වෙන්න ඕනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට වෙනස් වෙන්න උත්සාහ කරනවා කියලා පොරොන්දු වුනා,
ඉතින්, ඒ වෙනුවට ඔයා කැමති දෙයක් මම කරන්නම් .
පිස්සු මෝඩයා... අපොයි.
ඔයා පොඩි... නෑ, නෑ.
මම කියන්නේ, මගේ පැටියෝ.
ඔයා එහෙම කිව්වට මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම ඉස්කෝලේ යනවා.
මේ ඔක්කොම ඔයාට ගෙනියන්න පුළුවන්.
සුභ උදෑසනක්.
හේයි, මිස්ටර් හොං.
මම ඊයේ ඔයාට කියන්න හිටියේ,
නමුත් ඔබ රැකියාවෙන් ඉක්මනින් පිටව ගියා.
ඔබට නව ශිෂ්‍යයෙක් සිටී.
මට මේ ශිෂ්‍යයාව පිළිගන්න බෑ.
-මොකක්ද?
-එයාව වෙන පන්තියකට පවරන්න.
අනෙක් හැමෝම කිව්වා තවත් සිසුන් ගන්න බෑ කියලා .
මටත් බැහැ.
ඒක මට දීලා එළියේ ඉන්න.
අපි මේ ගැන කතා කරන්න ඕනේ.
කාර්ය මණ්ඩල කාමරය
මට අවධානයෙන් සිටිය යුතු සිසුන් කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා .
මට
තවත් ශිෂ්‍යයෙකු ගැනීම ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
අනෙක් සිසුන් සමඟ ඔබට ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය හැකිය .
චෝයි මි-රා සහ ඔබේ පන්තියේ ඇගේ මිතුරන් කණ්ඩායම
ඊයේ රෑ සමාජ ශාලාවකදී අහුවුණා නේද?
ඔබ මේ ගැන රැස්වීමේදී මතු කරනවාද ?
මට කිසිම කරදරයක් කරන්න ඕන නෑ.
ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි ඔබ ඔවුන්ව හික්මවන බවට එකඟ වෙමු
. හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
තවමත්,
මට ඇත්තටම ඒ ශිෂ්‍යයාව පිළිගන්න බෑ.
යහපත්කම.
එන්න, එකලස් කිරීමට කාලයයි.
ඔබේ අසුන් ගන්න.
අවධානය.
දුන්න.
-සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක්, පන්තිය.
මම ඔබට අලුත් මිතුරෙකු හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි.
ඇය සෝල් වලින්.
ඉතුරු ටික ඔයාලට එයාලට කියන්න පුළුවන්.
මම යූ හ්‍යේ-ජියොන්ග්.
මම හිතන්නේ එච්චරයි.
ඒක ලස්සනයි කෙටියි.
ඔයාට පිටිපස්සෙ තියෙන හිස් ආසනේ වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
අපි ලබන මාසයේ ආසන මාරු කරනවා.
තව එක දෙයක්.
ඔය තුන්දෙනා.
ඔයා ඊයේ කරදරේ වැටුනා.
නැඟිටලා ගිහින් විද්‍යාගාරේ ඉන්න.
මේක සාධාරණ නෑ. ඇයි අපිට විතරක්?
වෙන කවුද ඔයා එක්ක යන්නේ?
ඇයට.
ඇය එය ආරම්භ කළාය.
යූ හ්යේ-ජියොන්ග් තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
මේක සාධාරණ නැහැ!
එයාලා එක්ක යන්න.
හරි, මධ්‍ය වාර විභාග වලට තව සතියක් විතරයි තියෙන්නේ.
හේයි. ඔයා කොහොමද පැනලා ගියේ?
හරිද.
ඉඳ ගන්න.
ඔයා සතියක් යනකම් පන්ති යන්නේ නෑ.
මට ඔයා මෙතන නැවතිලා
සමාව ඉල්ලලා ලියුම් ලියන්න ඕනේ, තේරුණාද?
-ඔව්.
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මට ගුටි කන්න ආසයි.
සතියක් මෙතන ඉන්නවට වඩා මම මේක ඉවර කරන්න කැමතියි .
"ඒක ඉවර කරන්න"?
ඇය බලන්නේ මම ඒකට කැමති වෙයිද කියලා.
මම ඇම ගන්නද නැද්ද?
සාධාරණව කිවහොත්, මට
සමාව අයැදීමේ ලිපි ලිවීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
මම ඊයේ කළේ මේ පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක් වෙන්න කලින් .
පාසලෙන් මට දඬුවම් කරන්නේ ඇයි?
මමත් අහුවුනේ නැහැ.
හරි, ඔයා කැමති විදියට මම කරන්නම්.
මට ඕන ඔයාලා අනිත් අය එළියේ ඉන්න.
බලන්න.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ මම ප්‍රචණ්ඩත්වයට අකමැති බව දන්න නිසා
නේද?
ඒකත් එක හේතුවක්.
ඔයා විහිළුකාරයි.
නැඟිට හැරෙන්න.
මම කොච්චර හොඳද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මම වෛර කරන දේවල් වලට.
ඔබ මිතුරන් වුවත් සතුරන් වුවත්,
ඒක කොහොම වෙයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔබේ හමුවීමේ ආරම්භයේදීම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥